SASS:
Añadidos extends en _footer.scss y _estructuras.scss.
Añadido mixin en _contacto.scss
Añadido maps en _partidos.scsss


SEO:
El sitio ya contaba con algunas etiquetas semanticas desde el principio, lo que agregué fue esto:
1- Añadidos <tittle> no mayores a 64 caracteres descriptivos.
2- Todas las páginas cuentan con 1 solo h1.
3- Alts descriptivos en las imágenes que no exceden los 150 caracteres.
4- Añadido favicon
5- Añadida descripción en index dentro de la etiqueta meta.
6- Añadidas keyworlds